Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 加载自定义按钮失败
source: Failed to load custom button
ja: カスタムボタンの読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载自定义按钮失败
zh_hant: 加載自定義按鈕失敗

# 无可用的操作
source: No available operations
ja: 利用可能な操作はありません
zh_hans: 无可用的操作
zh_hant: 無可用的操作

# 复制%02003
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# 重新创建
source: Recreate
ja: 再作成
zh_hans: 重新创建
zh_hant: 重新建立

# 收藏记录
source: Favorite records
ja: お気に入り履歴
zh_hans: 收藏记录
zh_hant: 收藏紀錄

# 分享%02004
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 新页面打开%02001
source: View in full page
ja: 新しいページが開く
zh_hans: 新页面打开
zh_hant: 新頁面打開

# 解锁
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# 删除%02000
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 系统推荐
source: Recommend
ja: システム推薦
zh_hant: 系統推薦

# 暂无最常协作人员
source: No frequently collaborators
ja: 最も頻繁に協力する人員はいません
zh_hant: 暫無最常協作人員

# 按拼音A-Z排序
source: By Alphabetical
ja: 拼音A-Zでソートする
zh_hans: 按拼音A-Z排序
zh_hant: 按拼音A-Z排序

# 只看我加入的群组
source: Only view joined groups
zh_hant: 只看我加入的群組

# 部门下所有人已加入
source: All members of the department have joined
ja: 部門のすべてのメンバーが参加しました
zh_hant: 部門下所有人已加入

# 群组下所有人已加入
source: All members of the group have joined
ja: グループ内の全員が参加しました
zh_hant: 群組下所有人已加入

# 仅当前部门
source: Current Department Only
ja: 現在の部門のみ
zh_hans: 仅当前部门
zh_hant: 僅當前部門

# 已选%0，滚动可加载更多。
source: %0 selected, scroll to load more.
ja: 選択した%0、スクロールしてさらに読み込む。
zh_hans: 已选%0，滚动可加载更多。
zh_hant: 已選%0，滾動可加載更多。

# 只看我加入的部门
source: Only view the departments I've joined
ja: 私が参加した部門のみ表示
zh_hans: 只看我加入的部门
zh_hant: 只看我加入的部門

# 已选 %0/%1
source: Selected %0/%1
ja: 選択された %0/%1
zh_hans: 已选 %0/%1
zh_hant: 已選 %0/%1

# 部门下没有可选成员
source: There are no selectable members under the department.
ja: 部門の下に選択可能なメンバーはいません。
zh_hans: 部门下没有可选成员
zh_hant: 部門下沒有可選成員

# 从左侧选择部门后显示成员
source: Show members after selecting a department on the left
ja: 左側から部門を選択すると、メンバーが表示されます
zh_hans: 从左侧选择部门后显示成员
zh_hant: 從左側選擇部門後顯示成員

# 清空成功，保存后生效
source: Cleared, changes apply after saving
ja: クリアに成功しました。保存後に適用されます。
zh_hant: 清空成功，保存後生效

# 最多可选择%0个最常协作人
source: You can select up to %0 frequent collaborators
ja: 最大で%0人の最もよく協力する人を選択できます
zh_hant: 最多可選擇%0個最常協作人

# 最近一段时间与您互动频率较高的用户自动显示在最常协作中
source: Frequent recent collaborators will be listed under "Frequent Contacts"
ja: 最近のやりとりが頻繁なユーザーは、最も一般的なコラボレーションに自動的に表示されます。
zh_hant: 最近一段時間與您互動頻率較高的用戶自動顯示在最常協作中

# 自定义最常协作人员，在组织下查看最常协作时，只显示当前组织下的人员
source: Customize frequent collaborators and only can view frequent collaborators from the current organization
ja: 最も頻繁に協力する人員をカスタマイズし、組織の下で最も頻繁に協力する人を表示する際には、現在の組織の人員のみが表示されます。
zh_hant: 自定義最常協作人員，在組織下查看最常協作時，只顯示當前組織下的人員

# 按部门
source: By Department
ja: 部門別
zh_hans: 按部门
zh_hant: 按部門

# 按群组
source: By Group
ja: グループ別
zh_hans: 按群组
zh_hant: 按群組

# 按下属
source: By Subordinate
ja: 部下による
zh_hans: 按下属
zh_hant: 按下屬

# 已离职
source: Terminated
ja: 離職メンバー
zh_hans: 已离职
zh_hant: 已離職

# 请选择用户
source: Please select a user
ja: ユーザーを選択してください
zh_hans: 请选择用户
zh_hant: 請選擇使用者

# 选择群组
source: Select Group
ja: グループを選択
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇群組

# 选择成员
source: Select Member
ja: メンバーを選択
zh_hans: 选择成员
zh_hant: 選擇成員

# 搜索用户 / 部门 / 群组
source: Search Users / Departments / Groups
ja: ユーザー / 部門 / グループを検索
zh_hans: 搜索用户 / 部门 / 群组
zh_hant: 搜尋使用者 / 部門 / 群組

# %0暂不支持
source: %0 is not supported yet
ja: %0はまだサポートされていません
zh_hant: %0暫不支援

# 刷新中...
source: Refreshing...
ja: 更新中...
zh_hans: 刷新中...
zh_hant: 刷新中...

# 无法关联，此记录不在可关联的范围内
source: Cannot associate, this record is out of the associable range
ja: 関連付けできません。このレコードは関連付け可能な範囲外です
zh_hans: 无法关联，此记录不在可关联的范围内
zh_hant: 無法關聯，此資料不在可關聯的範圍內

# 扫码异常
source: Scan exception
ja: スキャン異常
zh_hans: 扫码异常
zh_hant: 掃碼異常

# 浏览器平台仅https环境支持调用摄像头api
source: The browser platform only supports calling the camera API in a https environment
ja: ブラウザプラットフォームは、https環境でのみカメラAPIを呼び出すことをサポートしています
zh_hans: 浏览器平台仅https环境支持调用摄像头api
zh_hant: 瀏覽器平台僅支援在https環境下調用攝像頭api

# 切换至 %0
source: Switch to %0
ja: %0 に切り替え
zh_hans: 切换至 %0
zh_hant: 切換至 %0

# 未解析到二维码
source: QR code not parsed
ja: QRコードが解析されていません
zh_hans: 未解析到二维码
zh_hant: 未解析到二維碼

# 无法识别您的摄像头
source: Unable to recognize your camera
ja: カメラを認識できません
zh_hans: 无法识别您的摄像头
zh_hant: 無法識別您的攝像頭

# 上传图片进行识别
source: Upload image for recognition
ja: 画像をアップロードして認識する
zh_hans: 上传图片进行识别
zh_hant: 上傳圖片進行識別

# 附件编辑
source: Attachment Editing
ja: 添付編集
zh_hans: 附件编辑
zh_hant: 附件編輯

# %0月
source: Month %0
ja: %0月
zh_hans: %0月
zh_hant: %0月

# 结束时间不能早于开始时间
source: End time cannot be earlier than start time
ja: 終了時刻は開始時刻より早くてはいけません
zh_hans: 结束时间不能早于开始时间
zh_hant: 結束時間不能早於開始時間

# 结束时间
source: End Time
ja: 終了時間
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# 开始:
source: Start:
ja: 開始:
zh_hans: 开始:
zh_hant: 開始：

# 结束:
source: End:
ja: 終了:
zh_hans: 结束:
zh_hant: 結束:

# 纬度
source: Latitude
ja: 経度
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# 经度
source: Longitude
ja: 経度
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# 详细地址
source: Detailed Address
ja: 詳細住所
zh_hant: 詳細地址

# 添加当前位置
source: Add Current Location
ja: 現在の位置を追加
zh_hant: 添加當前位置

# 链接已复制
source: Link copied
ja: リンクがコピーされました
zh_hant: 鏈接已複製

# 重命名对话
source: Rename Chat
zh_hant: 重命名對話

# 请输入对话名称
source: Please enter the chat name
zh_hant: 請輸入對話名稱

# 确定删除该对话
source: Delete chat?
zh_hant: 確定要刪除此對話嗎

# 删除后，聊天记录将不可恢复
source: Once deleted, the chat history cannot be recovered
zh_hant: 刪除後，聊天記錄將無法恢復

# 对外公开分享
source: Public Share
ja: 公開共有
zh_hans: 对外公开分享
zh_hant: 對外公開分享

# 暂无历史记录
source: No chat history
zh_hant: 暫無歷史記錄

# 上传失败
source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# 停止朗读
source: Stop Reading
zh_hant: 停止朗讀

# 朗读
source: Read Aloud
zh_hant: 朗讀

# 重新生成
source: Regenerate
ja: 再生成
zh_hans: 重新生成
zh_hant: 重新生成

# 正在编辑问题
source: Editing
zh_hant: 正在編輯問題

# 深夜了，注意休息🌙
source: It's late at night, have some rest 🌙
zh_hant: 深夜了，注意休息🌙

# 早上好🌅
source: Good morning🌅
zh_hant: 早安🌅

# 上午好🌞
source: Good morning 🌞
zh_hant: 上午好🌞

# 中午好☀️
source: Good afternoon☀️
zh_hant: 中午好☀️

# 下午好🌤️
source: Good afternoon🌤️
zh_hant: 下午好🌤️

# 晚上好🌛
source: Good evening 🌛
zh_hant: 晚上好🌛

# 夜深了，早点休息哦✨
source: It's late,have some rest✨
zh_hant: 夜深了，早点休息哦✨

# 规划中...
source: Coming Soon...
zh_hant: 規劃中...

# 重试
source: Retry
ja: 再試
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# 语音输入
source: Dictate
zh_hant: 語音輸入

# 停止
source: Stop
ja: 停止
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# 发送(↵)
source: Send (↵)
zh_hant: 發送(↵)

# 如何搭建应用
source: How to build an application
zh_hant: 如何搭建應用

# 如何创建自动化工作流
source: How to create automated workflows
zh_hant: 如何創建自動化工作流

# 创建工作流节点的上限是多少
source: What is the max limit for creating workflow nodes?
zh_hant: 創建工作流節點的上限是多少

# 应用搭建的基本步骤有哪些
source: What are the basic steps for building an application?
zh_hant: 應用搭建的基本步驟有哪些

# 如何设计工作表
source: How to design a form
zh_hant: 如何設計工作表

# 如何设置用户访问权限
source: How to set user access permissions
zh_hant: 如何設置用戶訪問權限

# 如何实现扫码录入
source: How to scan for input
zh_hant: 如何實現掃碼錄入

# 如何将记录数据生成条码
source: How to generate barcodes for record data
zh_hant: 如何將記錄數據生成條碼

# 如何配置工作流实现自动化
source: How to configure workflows for automation
zh_hant: 如何配置工作表實現自動化

# 子表和关联记录的区别
source: The difference between subform and related records
zh_hant: 子表和關聯記錄的區別

# 如何创建自定义字段
source: How to create custom fields
zh_hant: 如何建立自訂欄位

# 如何根据条件控制字段显隐
source: How to control the visibility of fields based on conditions
zh_hant: 如何根據條件控制欄位顯示與隱藏

# 外部门户可用来做什么
source: What can the external portal be used for?
zh_hant: 外部門戶可以用來做什麼

# 聚合表可以用来做什么
source: What can an aggregate table be used for?
zh_hant: 聚合表可以用來做什麼

# 用户权限标签可以用来做什么
source: What can user permission tags be used for?
zh_hant: 用戶權限標籤可以用來做什麼

# 如何为应用添加外部链接
source: How to add external links to the application
zh_hant: 如何為應用添加外部連結

# 如何制作统计图表
source: How to create statistical charts
zh_hant: 如何製作統計圖表

# 如何对数据多维度分析
source: How to perform multi-dimensional analysis on data
zh_hant: 如何對數據多維度分析

# 猜你想问
source: You might want to ask
zh_hant: 猜你想問

# 试一试
source: Give it a try
ja: 試してみて
zh_hant: 試一試

# 换一批
source: Try another
zh_hant: 換一批

# 使用
source: Use
ja: 使用する
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# 创建工作表
source: Create worksheet
ja: ワークシートの作成
zh_hans: 创建工作表
zh_hant: 創建工作表

# 图标
source: Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖標

# 请输入名称
source: Please enter the name
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

# 创建记录
source: Create Record
ja: レコードを作成
zh_hans: 创建记录
zh_hant: 創建資料

# 取消全选
source: Deselect All
ja: 全選択を解除
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

# 您好，HAP中有任何使用问题，都可以向我提问
source: Hello,feel free to ask if you have any issues with HAP
zh_hant: 您好，HAP中有任何使用問題，都可以向我提問

# %0 邀请
source: %0 Invite
ja: %0 招待
zh_hans: %0 邀请
zh_hant: %0 邀請

# 可编辑
source: Edit
ja: 編集可能
zh_hans: 可编辑
zh_hant: 可編輯

# 只读
source: Read-only
ja: 読み取り専用
zh_hans: 只读
zh_hant: 唯讀

# 托付文件夹
source: Delegated Folder
ja: 委任フォルダー
zh_hans: 托付文件夹
zh_hant: 托付文件夾

# 重新邀请
source: Re-invite
ja: 再招待
zh_hans: 重新邀请
zh_hant: 重新邀請

# 此共享文件夹已被"%0"应用关联
source: This shared folder has been associated with the "%0" application
ja: この共有フォルダーは "%0" アプリケーションに関連付けられています
zh_hans: 此共享文件夹已被"%0"应用关联
zh_hant: 此共享文件夾已被"%0"應用關聯

# 文件夹名称
source: Folder Name
ja: フォルダ名
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 文件夾名稱

# 文件夹归属
source: Folder Ownership
ja: フォルダーの所有権
zh_hans: 文件夹归属
zh_hant: 文件夾歸屬

# 添加协作者
source: Add Collaborator
ja: コラボレーターを追加
zh_hans: 添加协作者
zh_hant: 添加協作者

# 系统默认数据库
source: Default Database
ja: システムデフォルトデータベース
zh_hans: 系统默认数据库
zh_hant: 系統默認資料庫

# 以下工作表存在错误配置：
source: The following worksheets have configuration errors:
ja: 以下のワークシートにエラーがある設定があります:
zh_hans: 以下工作表存在错误配置：
zh_hant: 以下工作表存在錯誤配置：

# 复制应用 “%0”
source: Copy App "%0"
ja: アプリケーション「%0」をコピー
zh_hans: 复制应用 “%0”
zh_hant: 複製應用 “%0”

# 复制中...
source: Copying...
ja: コピー中...
zh_hans: 复制中...
zh_hant: 複製中...

# 将复制目标应用的应用结构、流程和角色。应用下的数据和成员不会被复制
source: Only the App structure, workflow, and roles will be duplicated. Original app data and users will not be included.
ja: 対象アプリケーションのアプリケーション構造、プロセス、ロールは複製されます。アプリケーション配下のデータおよびメンバーは複製されない
zh_hans: 将复制目标应用的应用结构、流程和角色。应用下的数据和成员不会被复制
zh_hant: 將複製目標應用的應用結構、流程和角色。應用下的資料和成員不會被複製

# 删除应用
source: Delete App
ja: アプリを削除
zh_hans: 删除应用
zh_hant: 刪除應用

# 删除应用 “%0”
source: Delete application "%0"
ja: アプリケーション 「%0」を削除する
zh_hans: 删除应用 “%0”
zh_hant: 刪除應用 “%0”

# 注意：应用下所有配置与数据(包括聚合表)将被删除，删除后可在工作台首页回收站恢复。
source: Warning: All settings and data (including aggregated tables) within the app will be deleted. You can RESTORE them from the Recycle Bin.
ja: 注意：アプリケーション内のすべての設定とデータ（集約ワークシートを含む）が削除されます。削除後は、ワークスペースのホームページのゴミ箱で復元できます。
zh_hans: 注意：应用下所有配置与数据(包括聚合表)将被删除，删除后可在工作台首页回收站恢复。
zh_hant: 注意：應用下所有配置與資料(包括聚合表)將被刪除，刪除後可在工作台首頁回收站恢復。

# 请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
source: Before proceeding , please confirm all app members no longer need this app
ja: すべてのアプリメンバーがこのアプリを必要としなくなったことを確認してから、この操作を実行してください
zh_hans: 请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
zh_hant: 請確認所有應用成員都不再需要此應用後，再執行此操作

# 请输入应用名称，表示您确认删除此应用
source: Please enter the application name to confirm the deletion of this application
ja: このアプリケーションの削除を確認するために、アプリケーションの名前を入力してください。
zh_hans: 请输入应用名称，表示您确认删除此应用
zh_hant: 請輸入應用名稱，表示您確認刪除此應用

# 我确认执行此操作
source: I confirm to perform this action
ja: この操作を実行することを確認します
zh_hans: 我确认执行此操作
zh_hant: 我確認執行此操作

# 深红
source: Crimson
ja: 深紅
zh_hans: 深红
zh_hant: 深紅

# 赤红
source: Crimson
ja: 深紅
zh_hans: 赤红
zh_hant: 赤紅

# 玫红
source: Magenta
ja: マゼンタ
zh_hans: 玫红
zh_hant: 玫紅

# 橙红
source: Orange Red
ja: オレンジレッド
zh_hans: 橙红
zh_hant: 橙紅

# 赭色
source: Reddish-brown
ja: 赤茶色
zh_hans: 赭色
zh_hant: 赭色

# 琥珀
source: Amber
ja: アンバー
zh_hans: 琥珀
zh_hant: 琥珀

# 橙黄
source: Orange Yellow
ja: オレンジイエロー
zh_hans: 橙黄
zh_hant: 橙黃

# 深紫
source: Deep Purple
ja: ディープパープル
zh_hans: 深紫
zh_hant: 深紫

# 青莲
source: Green Lotus
ja: 青い蓮
zh_hans: 青莲
zh_hant: 青蓮

# 酱紫
source: Dark Reddish Purple
ja: 濃い赤紫
zh_hans: 酱紫
zh_hant: 醬紫

# 藏蓝
source: Dark Blue
ja: ダークブルー
zh_hans: 藏蓝
zh_hant: 藏藍

# 极客蓝
source: Geek Blue
ja: ギークブルー
zh_hans: 极客蓝
zh_hant: 極客藍

# 深天蓝
source: Deep Sky Blue
ja: ディープスカイブルー
zh_hans: 深天蓝
zh_hant: 深天藍

# 明青
source: Mingqing
ja: 明青
zh_hans: 明青
zh_hant: 明青

# 墨绿
source: Dark Green
ja: ダークグリーン
zh_hans: 墨绿
zh_hant: 墨綠

# 薄绿
source: Light Green
ja: 薄緑
zh_hans: 薄绿
zh_hant: 薄綠

# 青柠
source: Lime Green
ja: ライムグリーン
zh_hans: 青柠
zh_hant: 青檸

# 苍黑
source: Dark Black
ja: 濃い黒
zh_hans: 苍黑
zh_hant: 蒼黑

# 自定义主题色
source: Custom Theme Color
ja: カスタムテーマカラー
zh_hans: 自定义主题色
zh_hant: 自訂主題色

# 饱和度建议不低于70
source: Saturation 70 or more is recommended
ja: 飽和度は70未満にしないでください
zh_hans: 饱和度建议不低于70
zh_hant: 饱和度建議不低於70

# （现在 %0）
source: (Now %0)
ja: （今 %0）
zh_hans: （现在 %0）
zh_hant: （現在 %0）

# 亮度建议不低于70
source: Brightness 70 or more is recommended
ja: 明るさは70未満であってはならない
zh_hans: 亮度建议不低于70
zh_hant: 亮度建議不低於70

# 选择颜色
source: Select Color
ja: 色を選択
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

# 办公
source: Office
ja: オフィス
zh_hans: 办公
zh_hant: 辦公

# 财务
source: Finance
ja: 財務
zh_hans: 财务
zh_hant: 財務

# 符号
source: Symbol
ja: シンボル
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# 服饰
source: Clothing
ja: 衣服
zh_hans: 服饰
zh_hant: 服飾

# 饮食
source: Diet
ja: 食事
zh_hans: 饮食
zh_hant: 飲食

# 活动
source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# 交通
source: Transportation
ja: 交通
zh_hans: 交通
zh_hant: 交通

# 地点
source: Location
ja: 場所
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# 线框
source: Outline
ja: ワイヤーフレーム
zh_hans: 线框
zh_hant: 線框

# 默认图标
source: Default Icon
ja: デフォルトアイコン
zh_hans: 默认图标
zh_hant: 預設圖示

# 浅主题色
source: Light Theme Color
ja: ライトテーマカラー
zh_hans: 浅主题色
zh_hant: 淺主題色

# 白色
source: White
ja: 白
zh_hans: 白色
zh_hant: 白色

# 黑色
source: Black
ja: 黒
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

# 导航色
source: Navigation
ja: ナビゲーションカラー
zh_hans: 导航色
zh_hant: 導航色

# 设置导航方式
source: More settings
ja: ナビゲーション方法を設定
zh_hans: 设置导航方式
zh_hant: 設置導航方式

# 您还未拥有任何组织！
source: You do not have any organization yet!
ja: まだ組織を持っていません！
zh_hans: 您还未拥有任何组织！
zh_hant: 您還未擁有任何組織！

# 加入
source: Join
ja: 参加する
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# 组织，开始创建您的应用
source: organization and start to create your App.
ja: アプリケーションの整理と作成開始
zh_hans: 组织，开始创建您的应用
zh_hant: 組織，開始創建您的應用

# 组织，创建自己的应用
source: organization, create your own application
ja: 組織し、自分のアプリケーションを作成する
zh_hans: 组织，创建自己的应用
zh_hant: 組織，創建自己的應用

# 从空白创建%01003
source: From Scratch
ja: 空白から作成
zh_hans: 从空白创建
zh_hant: 從空白創建

# 从Excel创建%01005
source: From Excel
ja: Excelから作成
zh_hans: 从Excel创建
zh_hant: 從Excel建立

# 导入%01006
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# 未命名应用
source: Unnamed Application
ja: 未命名のアプリ
zh_hans: 未命名应用
zh_hant: 未命名應用

# 导入应用
source: Import App
ja: アプリケーションのインポート
zh_hans: 导入应用
zh_hant: 匯入應用

# 添加外部链接
source: Add External Link
ja: 外部リンクを追加
zh_hans: 添加外部链接
zh_hant: 添加外部連結

# 新建应用
source: Create
ja: アプリケーションを新規作成
zh_hans: 新建应用
zh_hant: 新建應用

# 星标分组
source: Starred Group
ja: お気に入りグループ
zh_hans: 星标分组
zh_hant: 星標分組

# 暂无外部协作者的应用
source: No external collaborators' applications available
ja: 外部コラボレーターのアプリケーションはありません
zh_hans: 暂无外部协作者的应用
zh_hant: 暫無外部協作者的應用

# 个人应用
source: Personal Applications
ja: 個人アプリケーション
zh_hans: 个人应用
zh_hant: 個人應用

# 添加外部链接成功
source: External link added successfully
ja: 外部リンクが正常に追加されました
zh_hans: 添加外部链接成功
zh_hant: 添加外部連結成功

# 修改名称和图标%01007
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンを編集
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 复制应用%01008
source: Copy Application
ja: アプリケーションをコピー
zh_hans: 复制应用
zh_hant: 複製應用

# 删除应用%01009
source: Delete App
ja: アプリを削除
zh_hans: 删除应用
zh_hant: 刪除應用

# 设置外部链接
source: Set external link
ja: 外部リンクの設定
zh_hans: 设置外部链接
zh_hant: 設置外部連結

# 管理用户
source: Manage Users
ja: ユーザー管理
zh_hans: 管理用户
zh_hant: 管理使用者

# 创建空白应用
source: Create Application
ja: 空のアプリを作成
zh_hans: 创建空白应用
zh_hant: 創建空白應用

# 从头开始创造您自己的应用
source: Create your app from scratch
ja: 自分だけのアプリをゼロから作る
zh_hans: 从头开始创造您自己的应用
zh_hant: 從頭開始創造您自己的應用

# 从应用库安装
source: Install from App Library
ja: アプリケーションライブラリからインストール
zh_hans: 从应用库安装
zh_hant: 從應用庫安裝

# 安装应用库中现成的开箱模板，您可以直接使用，也可以继续按需修改
source: Install templates from app library or customize as needed
ja: アプリライブラリからテンプレートをインストールし、そのまま使うか必要に応じてカスタマイズできます。
zh_hans: 安装应用库中现成的开箱模板，您可以直接使用，也可以继续按需修改
zh_hant: 安裝應用庫中現成的開箱範本，您可以直接使用，也可以繼續按需修改。

# 从Excel创建应用
source: Create from Excel
ja: Excelから作成
zh_hans: 从Excel创建应用
zh_hant: 從Excel創建應用

# 上传Excel文件创建您的应用
source: Upload Excel to create your application
ja: Excelファイルをアップロードしてアプリを作成する
zh_hans: 上传Excel文件创建您的应用
zh_hant: 上傳Excel檔案以創建您的應用

# 欢迎使用
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

# 现在，从创建一个应用开始吧
source: Now, let's start by creating an application.
ja: さあ、アプリケーションの作成から始めましょう。
zh_hans: 现在，从创建一个应用开始吧
zh_hant: 現在，從創建一個應用開始吧

# 例：产品管理
source: Product Management
ja: 製品管理
zh_hans: 例：产品管理
zh_hant: 產品管理

# 请填写名称
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 请填写名称
zh_hant: 請填寫名稱

# 添加分组
source: Add Group
ja: グループを追加
zh_hans: 添加分组
zh_hant: 添加分組

# 编辑分组
source: Edit Group
ja: グループを編集
zh_hans: 编辑分组
zh_hant: 編輯分組

# 无分组
source: No Group
ja: グループなし
zh_hans: 无分组
zh_hant: 無分組

# 无分组，可从左侧列表创建
source: create Groups from the left side
ja: グループ化せず、左のリストから作成できる
zh_hans: 无分组，可从左侧列表创建
zh_hant: 無分組，可從左側列表建立

# 设置分组%01010
source: Set Group
ja: グループを設定
zh_hans: 设置分组
zh_hant: 設定分組

# 页面名称不能为空
source: Page name cannot be empty
ja: ページ名は空にできません
zh_hans: 页面名称不能为空
zh_hant: 頁面名稱不能為空

# 链接不能为空
source: Link cannot be empty
ja: リンクは空にできません
zh_hans: 链接不能为空
zh_hant: 連結不能為空

# 输入完整链接，以http://或https://开头
source: Enter the full link, starting with http:// or https://
ja: http:// または https:// で始まる完全なリンクを入力してください。
zh_hans: 输入完整链接，以http://或https://开头
zh_hant: 輸入完整連結，以http://或https://開頭

# 使用动态参数
source: Use dynamic parameters
ja: 動的パラメータを使用する
zh_hans: 使用动态参数
zh_hant: 使用動態參數

# 发布到
source: Publish to
ja: 公開する
zh_hans: 发布到
zh_hant: 發布到

# 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员在PC端始终可见
source: Set which device environments the user can see this application; the administrator is always visible on the PC side.
ja: ユーザーがこのアプリケーションを表示できるデバイス環境を設定し、管理者はPC側で常に表示されます。
zh_hans: 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员在PC端始终可见
zh_hant: 設定使用者在哪些設備環境下可見此應用，管理員在PC端始終可見

# 星标
source: Starred
ja: お気に入り
zh_hans: 星标
zh_hant: 星標

# 删除分组"%0"
source: Delete group "%0"
ja: グループ「%0」を削除
zh_hans: 删除分组"%0"
zh_hant: 刪除分組"%0"

# 仅删除分组，分组下的应用不会被删除
source: Only the group will be deleted; applications under the group will not be deleted.
ja: グループのみ削除され、グループ内のアプリケーションは削除されません。
zh_hans: 仅删除分组，分组下的应用不会被删除
zh_hant: 僅刪除分組，分組下的應用不會被刪除

# 删除分组成功
source: Delete group successfully
ja: グループの削除に成功しました
zh_hans: 删除分组成功
zh_hant: 刪除分組成功

# 删除分组失败
source: Failed to delete group
ja: グループの削除に失敗しました
zh_hans: 删除分组失败
zh_hant: 刪除分組失敗

# 新建分组成功
source: Group created successfully
ja: グループが正常に作成されました
zh_hans: 新建分组成功
zh_hant: 新建分組成功

# 新建分组失败，分组名重复
source: Failed to create group, group name already exists
ja: グループの作成に失敗しました。グループ名が重複しています。
zh_hans: 新建分组失败，分组名重复
zh_hant: 新建分組失敗，分組名重複

# 新建分组失败，分组超上限
source: Failed to create group, group limit exceeded
ja: グループの作成に失敗しました。グループの上限を超えています。
zh_hans: 新建分组失败，分组超上限
zh_hant: 新建分組失敗，分組超上限

# 新建分组失败，无权限操作
source: Failed to create group, no permission to operate
ja: グループの作成に失敗しました、操作する権限がありません
zh_hans: 新建分组失败，无权限操作
zh_hant: 新建分組失敗，無權限操作

# 新建分组失败
source: Failed to create group
ja: グループの作成に失敗しました
zh_hans: 新建分组失败
zh_hant: 新建分組失敗

# 更新分组失败，分组名重复
source: Failed to update group, group name is duplicate
ja: グループの更新に失敗しました。グループ名が重複しています。
zh_hans: 更新分组失败，分组名重复
zh_hant: 更新分組失敗，分組名稱重複

# 更新分组失败，分组超上限
source: Group update failed, group limit exceeded
ja: グループの更新に失敗しました。グループの上限を超えています。
zh_hans: 更新分组失败，分组超上限
zh_hant: 更新分組失敗，分組超上限

# 更新分组失败，无权限操作
source: Failed to update the group, no permission to operate
ja: グループの更新に失敗しました、操作する権限がありません
zh_hans: 更新分组失败，无权限操作
zh_hant: 更新分組失敗，無權限操作

# 仅看当前组织
source: View Current Organization
ja: 現在の組織のみ表示
zh_hans: 仅看当前组织
zh_hant: 僅看當前組織

# 平铺显示
source: Tile Display
ja: タイル表示
zh_hans: 平铺显示
zh_hant: 平鋪顯示

# 选项卡显示
source: Tab Display
ja: タブ表示
zh_hans: 选项卡显示
zh_hant: 選項卡顯示

# 显示最近使用
source: Show recently used
ja: 最近使用履歴を表示
zh_hans: 显示最近使用
zh_hant: 顯示最近使用

# 显示组织分组
source: Display Organization Groups
ja: 組織グループを表示
zh_hans: 显示组织分组
zh_hant: 顯示組織分組

# 在"我的应用"分类中以选项卡显示所有组织分组
source: Display all organizational groups in the "my applications" tab.
ja: 「マイアプリケーション」カテゴリで、すべての組織グループをタブ形式で表示します
zh_hans: 在"我的应用"分类中以选项卡显示所有组织分组
zh_hant: 在“我的應用”分類中以選項卡顯示所有組織分組

# 显示外部协作
source: Show External Collaboration
ja: 外部協力を表示
zh_hans: 显示外部协作
zh_hant: 顯示外部協作

# 我以外协身份加入的其他组织的应用
source: Applications of other organizations I joined as a collaborator
ja: 外部協力者として参加した他の組織のアプリケーション
zh_hans: 我以外协身份加入的其他组织的应用
zh_hant: 我以外協身份加入的其他組織的應用

# 数据源已达上限
source: Data source has reached its limit
ja: データソースは上限に達しました
zh_hant: 資料源已達上限

# 已达到使用上限，请考虑购买增补包或升级版本
source: Usage limit reached, please consider purchasing an add-on package or upgrading your edition
ja: 使用上限に達しました。追加パッケージを購入するか、バージョンをアップグレードすることを検討してください
zh_hans: 已达到使用上限，请考虑购买增补包或升级版本
zh_hant: 已達到使用上限，請考慮購買增補包或升級版本

# 暂无聚合表
source: No aggregation table available
ja: 現在利用可能な集約表はありません
zh_hans: 暂无聚合表
zh_hant: 暫無聚合表

# 没有相关聚合表
source: No related aggregate worksheet
ja: 関連する集約ワークシートはありません
zh_hans: 没有相关聚合表
zh_hant: 沒有相關聚合表

# 新建聚合表
source: Create Aggregated Worksheet
ja: 新しい集約ワークシートを作成
zh_hans: 新建聚合表
zh_hant: 新建聚合表

# 可将多个工作表连接，对数据进行归组聚合，在统计中直接使用
source: You can connect multiple worksheets to group and aggregate data, and use them directly in statistics
ja: 複数のワークシートを接続してデータをグループ化および集約し、統計に直接使用できます
zh_hans: 可将多个工作表连接，对数据进行归组聚合，在统计中直接使用
zh_hant: 可將多個工作表連接，對資料進行歸組聚合，在統計中直接使用

# 更多 ...
source: More ...
ja: もっと ...
zh_hans: 更多 ...
zh_hant: 更多 ...

# 暂无选项集
source: No option set available
ja: オプションセットはありません
zh_hans: 暂无选项集
zh_hant: 暫無選項集

# 新增选项集
source: Add Option Set
ja: オプションセットを追加
zh_hans: 新增选项集
zh_hant: 新增選項集

# 将需要在不同工作表间共用的选项创建为选项集，维护选项的一致性
source: Create options that need to be shared between different worksheets as option sets to maintain consistency of options.
ja: 異なるワークシート間で共有する必要があるオプションをオプションセットとして作成し、オプションの一貫性を維持します。
zh_hans: 将需要在不同工作表间共用的选项创建为选项集，维护选项的一致性
zh_hant: 將需要在不同工作表間共用的選項創建為選項集，維護選項的一致性

# 停用
source: Disabled
ja: 停止使用
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

# 该选项集正被%0个字段引用。
source: This option set is referenced by %0 fields.
ja: このオプションセットは%0フィールドで参照されています。
zh_hans: 该选项集正被%0个字段引用。
zh_hant: 該選項集正被 %0 個欄位引用。

# 以下为具体引用的工作表，点击跳转到表单编辑页。
source: Below are the specific referenced worksheets. Click to jump to the form editing page.
ja: 以下は具体的に引用されたワークシートです。クリックするとフォーム編集ページに移動します。
zh_hans: 以下为具体引用的工作表，点击跳转到表单编辑页。
zh_hant: 以下為具體引用的工作表，點擊跳轉到表單編輯頁。

source: This option set is currently referenced by %0 fields and cannot be deleted directly. Please remove the references before deleting the option set. If you simply wish for the option set to no longer be referenced by new fields, you can disable the option set. Disabling the option set does not affect the normal use of fields that have already referenced it.
ja: このオプションセットは現在%0個のフィールドによって参照されているため、直接削除することはできません。削除する前に参照を解除してください。新しいフィールドによって再度参照されないようにオプションセットを無効にしたい場合は、オプションセットを無効にすることができます。オプションセットを無効にしても、すでに参照しているフィールドの正常な使用には影響しません。
zh_hans: 此选项集正在被以下%0个字段引用，无法直接删除。请先解除引用关系后再删除选项集。若仅希望选项集不再被新字段引用，可将选项集停用。停用选项集不影响已引用字段的正常使用。
zh_hant: 此選項集正在被以下 %0 個欄位引用，無法直接刪除。請先解除引用關係後再刪除選項集。若僅希望選項集不再被新欄位引用，可將選項集停用。停用選項集不影響已引用欄位的正常使用。

# 无法直接删除选项集 “%0”
source: Unable to delete option set "%0" directly
ja: 選択セット「%0」を直接削除することはできません
zh_hans: 无法直接删除选项集 “%0”
zh_hant: 無法直接刪除選項集 "%0"

# 暂无引用字段
source: No referenced fields available
ja: 参照フィールドはありません
zh_hans: 暂无引用字段
zh_hant: 暫無引用欄位

# 空白子表
source: Blank Subform
ja: 空白サブテーブル
zh_hans: 空白子表
zh_hant: 空白子表

# 删除选项集 “%0”
source: Delete option set "%0"
ja: オプションセット「%0」を削除
zh_hans: 删除选项集 “%0”
zh_hant: 刪除選項集 "%0"

# 此选项集未被任何选项字段引用，删除后不可恢复、不可再被引用。
source: This option set is not referenced by any option field and cannot be restored or referenced again after deletion.
ja: このオプションセットは、いかなるオプションフィールドにも参照されておらず、削除後は復元できず、再度参照することもできません。
zh_hans: 此选项集未被任何选项字段引用，删除后不可恢复、不可再被引用。
zh_hant: 此選項集未被任何選項欄位引用，刪除後不可恢復、不可再被引用。

# 移动至其他应用
source: Move to another app
ja: 他のアプリケーションに移動する
zh_hans: 移动至其他应用
zh_hant: 移動至其他應用

# 启用后支持被新字段引用
source: Supported to be referenced by new fields after enabled
ja: 有効にすると新しいフィールドから参照できるようになります。
zh_hans: 启用后支持被新字段引用
zh_hant: 啟用後支援被新欄位引用

# 停用不影响已引用字段的使用，但是新字段无法再引用
source: Disabling does not affect the use of referenced fields, but new fields cannot be referenced anymore
ja: 無効にしても参照されたフィールドの使用には影響しませんが、新しいフィールドは参照できなくなります
zh_hans: 停用不影响已引用字段的使用，但是新字段无法再引用
zh_hant: 停用不影響已引用欄位的使用，但新欄位無法再引用

# 启用失败
source: Activation Failed
ja: 有効化に失敗しました
zh_hans: 启用失败
zh_hant: 啟用失敗

# 停用失败
source: Deactivation Failed
ja: 無効化に失敗しました
zh_hans: 停用失败
zh_hant: 停用失敗
